ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนเนาะ
สวัสดี 2
เพื่อนอันนี้ได้มั้ย
อะไร
ทุกๆคนไงก็เปลี่ยนว่าเป็นนักเรียนทุกคนนะ
คะ
อ่ะก็นักเรียนก็กลับไปเจอกับเรา 2 คนเหรอ
ผู้หญิงนะคะแล้วก็ครูฟ้าน่าในวีดีโอระดับ
อะไรคะครูฟ้าในวีดีโอระดับบีกินเนอร์หา
นักเรียนใช้และ
ระดับบีกินเนอร์เราก็มาเริ่มด้วยว่าวัน
นี้วันอะไรคะครูฟ้า
วันนี้วันพฤหัสบดีค่ะ
ทำไมอ่ะ
ค่ะวันนี้วันพฤหัสบดีวันที่เท่าไหร่คะครู
บ้าวันที่
3 ค่ะ
ของที่ 3 เดือนอะไรคะเดือนกุมภาพันธ์
ปีพตอะไรคะปีพ.ศ
ดีขอศ.อะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะเมื่อวานนี้
วันอะไรคะเมื่อวานนี้วันพุธค่ะ
วันพุธที่เท่าไหร่คะวันพุธที่ 2 จะเดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพตต
ปีคศ 2
e02  2  5 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะครูฟ้า
รุ่งนี้วันศุกร์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 4 กุมภาพันธ์ค่ะ
ปีพต
หรือ
2565 ปีข้อส
2  0  2  2 ค่ะหาหมอวันนี้ก็วันพฤหัส
แล้วแล้วตอนนี้
เวลากี่โมงแล้วคะคือฟ้า
ตอนนี้เวลา 10:00  33 นะคะกะ
10:33 นาที 2 ก็เป็นเวลากลางวันค่ะเป็น
เวลากลางวันแล้วอเมริกาโมงแล้วครับผู้
หญิง
อาเมริกาตอนนี้
10:00 น
33 นาทีค่ะดีขึ้น 33 อเมริกาเป็นเวลา
กลางคืนครูฟ้าเนี่ยกลางวันนะคะ
ผู้หญิงเนี่ยกลางคืนนั่งคือ
จ่ายวันนี้นะครับ
วันนี้เนี่ยครูหญิงแม่ก็มีเกมจะมาให้ครู
ฟ้าเล่น
เกมอะไรคะครูหญิงฟ้าอยากเล่นเกม
อยากเล่นเอามาอ้าง
เก่งไม่ใช่ไม่ใช่ไม่ใช่อันนี้เป็นเกมภาษา
ไทยอ่ะเกมภาษาไทยมันไม่ใช่เกมโทรศัพท์ไม่
ใช่เกมคอมพิวเตอร์แล้วไม่ใช่ไม่ใช่เป็น
เกมภาษาไทย
และก็จะเป็นเกมส์ที่จะให้ครูฟ้าเนี่ยบอก
3 อย่าง
พญาสามอย่างผู้หญิงนักศึกษาก็จะมีมีการ์ด
เนาะอะไรเนี่ย
ก็งงตัวเองแล้วนะคะครูฟ้า
จะมีกานะคะมีการ์ดมีการ์ดมีการ์ดอันนี้
เนาะมีการ์ดแค่หน้าขา
ถามหมด
12 อันมาก็จะมีเบอร์ 1 ถึงเบอร์
เพลงฟ้าเนี่ยก็ต้องเลือกหนึ่งนั้นเลือก 1
เบอร์ผู้หญิงก็จะหยิบขึ้นมาอาหารในนี้
เนี่ยก็จะบอกว่าครูฟ้าต้องบอกอะไร
3 อย่างไม่รู้
อะไรเนี่ย 3 อย่างแล้วแต่ครูฟ้าเลือกก็
ได้ค่ะครูหญิงตื่นเต้นตึบ
ล็อคถึงจะจุด
ใบแรกครูฟ้าเรื่องเบอร์อะไรคะหมายเลขอะไร
หมายเลข 12 ค่ะ
เอาเลข 12 เลยสมัยครูฟ้าเนี่ยเขาเลือก
หมายเลข 12 นะคะหมายเลข 12 เนี่ยนะ
ฮาได้ฟรีฟ้าเนี่ยบอก
ผลไม้นะค่ะคุยกับมาไล่นี่ผลไม้นะคะผลไม้
อ่าผลไม้ 3 อย่างที่มีสีแดง
คุณละไม้ 3 อย่างที่มีสีแดงไก่คือเรื่อง
อีกนะสีแดงให้ฉันใช่ก็เหมือนเสื้อครูฟ้า
ลูกค้าต้องบอกผลไม้ 3 อย่างที่มีสีแดงค่ะ
ผลไม้
ผลไม้นะคะหนึ่งโชว์เบอร์รี่ค่ะ 5 สตรอ
เบอร์รี่
ซอ berry  Heart  2  berry  Strawberry
berry  1  2
Apple
แตงโม
แต่งโบว์
ผลไม้สีแดง 3 อย่างนะคะแต่งโหมดเก่งมาก
ค่ะครูฟ้า
คะนองเบอร์ที่ 2 ครูฟ้าจะเลือกเบอร์อะไร
คะ
เบอร์ที่ 2 โทรฟ้าจะเลือกเบอร์ขอเบอร์
2  5
เบอร์ 2 คิดนานว่านะคะเบอร์ 2 นะเบอร์ 2
เดียวนะคะอ๋ออ๋อเบอร์ 2 เนี่ยบอกว่าให้
ครูฟ้าเนี่ยบอกบอก 3 วิธีที่จะไปโรงเรียน
แต่สมมติอันนี้เป็นบ้านบ้านทรูฟ้านะคะ
แล้วครูฟ้าเนี่ยจะไปโรงเรียนเจริญโรง
เรียนโรงเรียน
โรงเรียน
โรงเรียนครูบาร์น้ำบอกว่าครูฟ้าจะไปโรง
เรียนเนี่ยหนึ่งไปยังไง 2 ไปยังไง 3 ไป
ยังไง 3 วิธีไปโรงเรียน
หนึ่ง
เดินเดินไปโรงเรียนจากบ้านแล้วก็ครูฟ้า
เนี่ยจก็เดินๆไปโรงเรียน
สองแล้วคะ
สองปั่นจักรยานจักรยาน
ปั่นจักรยานไปโรงเรียน
ปั่นจักรยานเอกสายใช่ปั่นจักรยานฟรีหารูป
ให้นะครูฟ้าบอกว่าปันจักรยาน
ปั่นจักรยานปั่นปันจักรยานจักรยานไปโรง
เรียน 3 ราคาไปยังไง
เปล่า 3
ไปรถรับส่ง
ตอบยากจัง
รถบัส
ครูฟ้าก็คือไปรถโรงเรียนเสมอลดลงตรงเรียน
หรอจากบ้านแล้วก็ขึ้นรถโรงเรียนไปโรง
เรียนให้อ่ะเปลี่ยนแยก vh
ข้อที่ 3 ครูฟ้าจะเลือกหมายเลขอะไรคะ
ผู้ฟ้าจะเลือกหมายเลข
3 ไงอ่ะหมายเลข 3 นะเลข 3 นะคะเลข 3 ก็
บอกว่าเอา
นะเลข 3 เนี่ยให้ครูฟ้า
บอกชื่อประเทศ 3 ประเทศสมัยในโลกในโลก
น้องมีประเทศใช่ไหมประเทศแคนาดาอเมริกา
เม็กซิโก
ประเทศจีนประเทศรัสเซียให้ครูฟ้านะบอก 3
ประเทศค่ะ
หนึ่ง
ประเทศอะไรคะ
ประเทศ
สิงคโปร์ค่ะเอ่อมาถึงประเทศสิงคโปร์ 2
ประเทศอะไรคะ
สองประเทศ
สวิตเซอร์แลนด์
สวิตเซอร์แลนด์ 3 กระเทศอะไรคะ
3 ประเทศ
อะไรดีอ้ะญี่ปุ่นญี่ปุ่นประเทศญี่ปุ่นนี่
เนาะแต่เล่นอาจจะไม่รู้ว่าภาษาไทยและก็
อันนี้คือประเทศญี่ปุ่นนะคะประเทศญี่ปุ่น
เก่งมากค่ะ
ข้อต่อไปข้อที่ 4 ครูฟ้าจะเลือกหมายเลข
อะไรคะหมายเลข 1 หมายเลข 1
หมายเลข 1 อ๊อ
ค่ะวันนี้เนี่ยอ้วนวันพฤหัสบดีสมัยให้ครู
ฟ้าเนี่ยบอก 3 วัน
วันอังคาร
แบ่ง
วันคันฟานวันอังคาร 2 วันอะไรคะ
2 วันศุกร์วันศุกร์
3 วันอะไรคะ
3 วันอาทิตย์ค่ะวันที่คุณชอบเหรอ
ที่สุด
อันนี้ก็ผิว 3 ขั้น
ข้อต่อไปค่ะครูฟ้าหมายเลขต่อไปครูฟ้าจะ
เลือกหมายเลขอะไรคะหมายเลข 4 ค่ะ
เรียงเลยเหรอ
ฮะสีเลข 4 หมายเลข 4 นะคะใครก็ดู
ถ้าใครครูฟ้านะคะบอก
ผลไม้
ผลไม้นะอันนี้คือบทใหม่ 3 ยางอะไรก็ได้นะ
บอกผลไม้ 3 อย่าง
1 อะไรคะ 1 มังคุด
มังคุด
มังคุดมีผลไม้ไทยนะคะนักเรียนจ่ายสายๆ
มังคุดจะด่ากูซะเปิดให้เนาะมังคุด
ก้า 1 มังคุดหนา 2 อะไรคะเดี๋ยวคุยเปิด
ให้กับครูฟ้าอ่ะ 2 ทุเรียนค่ะอันนี้นัก
เรียนนะจารู้จักนะคะนี่ค่ะทุเรียนนะ
ทุเรียน
3 อะไรคะผลไม้
แก้วมังกร
เต็ม
แก้วมังกรเบ
นี่นะคะแก้วมังกร
3 อย่างสมัยดีแก้วมังกรทุเรียนแล้วก็
บังคุดไม่ไหว 3 อย่า
แค่ต่อกับครูฟ้าเหลือ 5  6  7  8  9  10
แล้วก็ 11 ครูฟ้าเลือกหมายเลขอะไรคะติด
ค่ะอย่าเรื่องหมายเลขเสพ
หมายเลข 10 นะคะหมายเลข 10 เนี่ยให้ครู
ฟ้าบอกเครื่องดื่มเครื่องดื่มสามอย่างค่ะ
เครื่องดื่ม
ชาเขียว
1  1
ครูฟ้าบอกว่าชาเขียวนี้นะคะอันนี้คือชา
เขียวชาเขียว
2 ค่ะครูฟ้า
ชานมไข่มุกค่ะ
อันนี้ถ้านักเรียนดูวีดีโอเราสองคนก็จะ
รู้ว่าครูปาสดื่มมากๆ
นี่ค่ะชานมแล้วก็อันนี้ก็คือไข่มุกนะชานม
ไข่มุก 3 ค่ะครูฟ้า
ฮ่ามน้ำมะพร้าว
[เพลง]
น้ำมะพร้าวมะพร้าว
น้ำมะพร้าว
นี่ค่ะน้ำมะพร้าว
น้ำมะพร้าวนักเรียนชอบดื่มนะคะนี่คือ
เครื่องดื่ม 3 อย่างที่ครูฟ้าบอกให้ค่ะ
ข้อต่อไปค่ะไฟฟ้าผมเลือกเบอร์อะไร
กูพาเลือกเบอร์
11  11 เฟอร์ 11 นะคะเบอร์ 11  All ให้
ครูฟ้าเนี่ยบอกอาหารนะอาหารที่กินตอนเช้า
นะหา 3 อย่างกินตอนเช้าก็คือกินแบบ
สลัดเจ็ดโมงเช้าเนาะเป็นอาหารเช้าแล้วก็
เวลาเรากินอาหารก็จะมีเช้าแล้วก็กลางวัน
แล้วก็เย็น
เย็นใช่มั้ยสายนี้ไม่เอาไม่เอาหรอเอา
อาหารเช้านะคะอาหารเช้าสามอย่างค่ะครู
สาระข้าวเหนียวหมูปิ้งน่ะโอ้โหไทยเลยนะคะ
อ่ะ
ก็มี
อาหารสาวของคนไทยก็คือข้าวเหนียวหมูปิ้ง
ข้าวเหนียวหมูปิ้ง 2  5 คู่ฟ้า
ปาท่องโก๋
มีค่าปาท่องโก๋น้อคล้ายๆโดนัทน้ำปลาท่อง
โก๋
3 ค่ะครูฟ้าป่าวถามโจ๊กค่ะ
นะคะ 3 เนี่ยโสหน้าโสนี้ค่าโสมอาสาเป็น
ข้าวแล้วก็เป็นอาหารเช้าของคนไทยเนาะ 3
อย่างอ่ะคิดว่านี้เนี่ยข้อสุดท้ายแล้วน่า
จะนะครูเบอร์เรื่องเบอร์อะไรคะเหลือ 5
6  7
1-8 แล้วก็ 9 เบอร์ 5 ค่ะเบอร์ 5 เบอร์ 5
นะคะครูฟ้าเลือกเบอร์ 5 อ๋อให้ครูฟ้าบอก
ของ 3 อย่าง
ที่
อยู่ในห้องเรียนนี้เป็นห้องเรียนใช่ไหมคะ
เวลาครูฝากฟ้าผู้หญิงไปเรียนเนาะในห้อง
เรียนเนี่ยมีอะไรให้บอก 3 อย่าง
1 เก้าอี้ไล่ขอ
เก้าอี้
ที่เก้าอี้เรียนนะคะมันไม่ขึ้นถุ้ยนี่เลย
อ้ะๆอย่างนี้เนาะปกติบางครั้งเราไปโรง
เรียนใช่ไหมมันจะมี
เก้าอี้นะคะเก้าอี้เรียนสมัยเก้าอี้
2 อะไรคะสีฟ้า 2
กระดาน
กระดานดัด
แป๊ปนึงนะคะกระดานดำเนาะกระดานดำเวลาเรา
ไปโรงเรียน
ประดานดำสถานีอ่ะแบบนี้ใช่ไหมคะอันนี้นะ
อันนี้นะอันนี้กระดานดำ
3 ค่ะครูฟ้าในห้องเรียนมีอะไร
หนังสือค่ะหนังสือ
หนังสือเรียน
ไหม
อันนี้ได้นะคะนี่เนาะเป็นหนังสือเรียนใน
เวลาเราไปเรียนก็ต้องมีอีกหนังสือราคานี้
ก็เป็นของ 3 อย่างสมัยที่อยู่ในห้องเรียน
หรอเวลาที่เราไปโรงเรียนก็มีเกมเราจะ
เลือกให้นักเรียน 1 อันดีไหมให้นักเรียน
คอมเมนต์นักเรียนดู
เลี่ยงข้ออะไรให้นักเรียนคอมเม้นนะไม่ใช่
ให้ครูฟ้านะให้นักเรียนถ้านักเรียนฟ้า
หนึ่งแล้วก็คอมเม้นท์บอกเรา
เข้า 8
ขอ 8 อ๋อให้นักเรียนมาให้นักเรียนเนี่ย
บอกสัตว์
3 อย่างนะคะขี้ที่อยู่ในทะเล
อะไรอยู่ในน้ำอยู่ในทะเลให้นักเรียนบอก 3
อย่างจะไปปลากุ้งกับปลาหมึกให้นักเรียน
บอก 3 อย่างนะคะนะเล่นคอมเม้นท์บอกไม่ใช่
วันนี้เราสองคนก็ต้องไปก่อนนะคะแล้วเจอ
กันใหม่วิดีโอหน้าบ๊ายบายสวัสดีค่ะอ่ะ